♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Folge 29]
Mama.
Mama?
Du bist zurück.
Das ging schnell.
Du hast meinem Vater nichts davon erzählt,
oder?
Bitte tu das nicht.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Yusen und ich haben beide das Gefühl,
Wir sollten die Dinge einfach
ihren Lauf nehmen lassen.
Oder überlassen Sie es einfach Shengyuan.
Außerdem plant Yusen tatsächlich
zurück zur Medizin
und wird nicht viel Herzblut hineinstecken.
nach Shuangyuan.
Moment mal.
Ich habe diese Entscheidung nicht getroffen.
wegen dir,
und ganz bestimmt nicht wegen Lin.
Also,
Was auch immer Lin mit seinem Leben vorhat
hat nichts mit mir zu tun.
Xiguang
Ich bin
Ich mache das für mich selbst.
Hier,
Ich habe dir eine Schneepilzsuppe gekocht.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Damals, als wir am Changbai-Berg waren,
Du hast immer wieder geworfen
all diese Arbeitsfragen an mich.
Erinnern?
Ja.
Damals, dich so ernst zu sehen
Es erinnerte mich daran, wie ich früher war.
Später, als ich mit Lins Mutter Tee trank ,
Und sie fragte, was ich so getrieben hätte.
Ich habe es ihr gesagt
Ich führte einfach
ein ruhiges, unbeschwertes Leben.
Sie sagte etwas
Das hat mich wirklich beeindruckt.
Was sagte Frau Sheng?
Sie sagte
Ich habe ein echtes Talent fürs Geschäft.
Das heißt,
Ich kann nicht umhin, es als Verlust zu empfinden.
Damals dachte ich immer
Du hattest einen ausgeprägteren Geschäftssinn.
und mehr Talent
als Ihr Ex-Mann.
Frau Sheng hat Recht.
Also fing ich an nachzudenken
darüber, was ich tatsächlich getan habe
seit der Scheidung.
Ich sitze hier draußen, trinke Tee und
binde Blumenarrangements.
und alle Touristenattraktionen zu besuchen.
Aber bin ich das?
Nicht mal annähernd.
Warum sollte ich das tun?
Und dann eines Tages
Endlich hat es Klick gemacht.
Ich war
Ich versuchte zu beweisen, dass ich "Ehefrauenmaterial" sei.
"Ehefrauenmaterial"?
Ich habe das noch nie jemandem erzählt.
aber direkt nach der Scheidung,
Ich hatte tatsächlich Reue.
Schließlich,
Wir waren 20 Jahre lang zusammen.
Natürlich gab es auch Gefühle.
und das Gefühl, sich gegenseitig stützen zu können.
Eine Zeit lang habe ich mich sogar gefragt
wenn ich zu schnell aufgegeben hätte.
Zum Glück habe ich diese Phase überstanden.
ziemlich schnell,
Denn tief in meinem Inneren wusste ich es.
dass es umso mehr schmerzte,
Umso entschiedener musste ich die Verbindungen kappen.
Ansonsten,
Ich würde am Ende einfach nur abstumpfen.
und mich selbst völlig zu verlieren.
Damals
abgesehen von meinem inneren Kampf,
Es kursierten so viele Gerüchte
über unsere Scheidung.
Erinnerst du dich an die Zeit vor zwei Jahren?
als Sie zu Frau Yus Bankett gingen
und geriet in diesen riesigen Kampf
mit Herrn Xu?
Ich erinnere mich.
Er verbreitete Lügen und sagte:
Du und Papa habt eure Macht ausgenutzt.
im Unternehmen
und Streitigkeiten darüber, wer der wahre Boss war.
Er behauptete sogar,
du wolltest wieder mit ihm zusammen sein.
Aber Papa hat nein gesagt.
Diese Geschichten
waren damals überall.
Letztlich,
Alle gingen einfach davon aus
Dein Vater hat betrogen
weil ich
zu aggressiv
und angetrieben,
Als müsste ich ihn überstrahlen.
Ich fühlte mich so ungerecht behandelt.
Ich war einfach voll und ganz meiner Arbeit gewidmet.
Ich habe nichts geplant.
um seinen Platz einzunehmen.
Nach der Scheidung also
Ich zwang mich
Alles zum Stillstand bringen.
Unterbewusst hatte ich das Gefühl,
Ich musste beweisen
dass es mir egal war
über Macht
oder Ruhm,
und dass ich überhaupt nicht ehrgeizig war.
Also
Ich habe das ganze Tee- und Blumenarrangement gemacht.
und Reisen.
Da ist
An diesen Dingen ist nichts auszusetzen.
Aber meine Gründe waren völlig falsch.
Ich versuchte eigentlich zu beweisen
Ich war selbstlos.
Eine hingebungsvolle Frau.
So nach dem Motto: „Siehst du?“
Ihr habt mich alle falsch verstanden.
Es fühlte sich an, als wäre ich einen Schritt zurückgetreten.
in eine unsichtbare Falle.
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Aber ich konnte
das Problem nicht genau benennen.
Bis du immer wieder geworfen hast
all diese Fragen an mich
als wir am Changbai-Berg waren.
Da dämmerte es mir endlich.
Meine Tochter
Sie ist da draußen und beweist ihren Wert.
während ich feststecke
Ich versuchte zu beweisen, dass
ich so ein "Ehefrauenmaterial" sei.
Und da stand ich nun.
Ich bin stolz
darauf, so rational und entscheidungsfreudig zu sein.
Doch ohne es überhaupt zu merken,
Ich habe ein paar üble Gerüchte zugelassen
Unterdrücke, wer ich bis zu diesem Punkt bin.
Was für eine Zeitverschwendung.
Es tut mir leid, Mama.
Ich hatte keine Ahnung.
Aber du kannst dir keine Vorwürfe machen.
weil ich so empfinde.
Es war all der Klatsch und Tratsch um dich herum.
Das ist dir zu Kopf gestiegen.
Außerdem habe ich immer gedacht
Du warst einer
zu den unglaublichsten Frauen
unserer Zeit.
Ich bin noch weit davon entfernt.
Wenn die Leute über Yuancheng sprechen,
99 % von ihnen
Ich denke immer noch an deinen Vater.
Ich nicht.
Ich habe gewählt
in seinem Schatten zu bleiben
und lass ihn die ganze Anerkennung einheimsen.
Das ist nicht unglaublich.
Wirklich bemerkenswerte Menschen
den Mut haben
, die Beschränkungen zu durchbrechen.
ihrer Zeit und Umgebung.
Die hatte ich nicht.
Das ist in Ordnung.
Wer sagt
Sie dürfen keinen Umweg fahren?
Mama,
Jetzt hast du es herausgefunden.
Von nun an kannst du tun,
was immer du willst.
Ich habe das wirklich hinter mir gelassen.
schon seit einiger Zeit.
Ich habe sogar angefangen, mich damit zu beschäftigen.
einige verschiedene Branchen.
Ehrlich gesagt, hatte ich nicht daran gedacht.
über den Verkauf meiner Yuancheng- Aktien zuvor.
Als dein Vater das zum ersten Mal ansprach,
Ich war wütend.
Aber dann habe ich darüber nachgedacht.
und es fühlte sich an wie ein neuer Weg
Es öffnete sich direkt vor mir.
Das war so eine Erleichterung.
Warum sollte ich
an diesen Aktien festhalten
und einfach auf die Dividenden warten?
Wenn ich verkaufe, solange der Preis hoch ist
und mehr Bargeld zur Verfügung haben
Ich kann in jedes Geschäft einsteigen, das ich will.
Warum sollte ich mich an ihn binden?
Damit ich vorgestellt werden kann
als „Frau Jiang von der Yuancheng-Gruppe“?
Xiguang
deshalb
Ich habe mich schließlich entschieden
um die Aktien zu verkaufen.
Ich habe so viele Jahre im Hintergrund verbracht .
Ich bin jetzt fast 50.
Und ich möchte es noch einmal versuchen.
um zu beweisen, was ich kann.
NEIN.
Es geht nicht einmal darum, irgendetwas zu beweisen.
Ich will einfach nur
um Dinge zu erledigen.
Xiguang
Verstehst du?
Ich tue.
Das weiß ich schon seit meiner Kindheit.
Meine Mutter war schon immer fantastisch.
Absolut einzigartig.
Ich erinnere mich noch gut.
einmal in der Mittelschule, als du
und Papa auf einer Geschäftsreise wart
und ließen mich bei meinen Großeltern zurück.
Ein Nachbar sah mich und sagte:
"Hat Ihre Tochter ihr Kind etwa verpfändet?
Schon wieder ihr zwei?
So eine Rabenmutter.
Sie ist so geldgierig
und kümmert sich nicht einmal um ihr eigenes Kind.“
Oma war völlig aufgelöst.
Aber Opa sagte nur ganz ruhig zu ihm.
Meine Tochter ist wie eine Wolke
mit dem Ziel, hoch hinaus zu fliegen,
nicht die Wolke, die vor sich hin dümpelt.
Als ob du das wüsstest."
[*"Yun" in "Jiang Yun" bedeutet Wolken]
Das hast du mir nie erzählt.
Deine Großeltern
Mir gegenüber hat es auch nie jemand erwähnt.
Sie haben mir verboten, etwas zu sagen.
So sind sie eben.
Sie haben mich nie für gute Noten gelobt.
Doch am nächsten Tag würde einfach ein zusätzliches Gericht
auf dem Tisch stehen.
Und jedes Mal, wenn du mich abgeholt hast,
Oma würde alles dafür tun
um Unmengen an Lebensmitteln einzukaufen.
Das war’s für uns.
Aufleuchten,
Probiert mal diese Suppe, die ich gekocht habe.
Mama,
Sind Sie
wirklich planen
um Aktien von Shuangyuan zu kaufen?
Ich bin.
Ich bin sehr optimistisch.
darüber, wohin sich diese Branche entwickelt.
Bedeutet das
Ich kann nicht
Nicht mehr faulenzen?
Mach dir keine Sorgen.
Ich bin
nur einen kleinen Teil investieren
meiner Vermögenswerte hier.
Es steht Ihnen frei, zu tun, was immer Sie wollen.
Falls Sie jemals aufhören möchten,
Wir lassen es einfach dabei.
an jemanden, der dazu fähig ist.
Ich möchte Ihnen nur sagen:
Alles, was ich will, ist für dich.
glücklich sein.
Wow, da hast du die Messlatte aber
ganz schön niedrig gelegt, oder?
Mama.
Was auch immer du tust,
Ich wünsche mir einfach,
dass du auch gesund und glücklich bist.
Alles andere ist eigentlich unwichtig.
Ich weiß.
Ach, übrigens,
Wie hast du
So schnell zurück?
Hat Lin dich gefahren?
Ja.
Ich bat ihn, mich einfach am Bahnhof abzusetzen .
Aber er sagte, er sei besorgt.
Als wir hier ankamen, sagte ich ihm, er solle heraufkommen.
Aber er sagte, das wäre nicht richtig.
und er würde unten warten.
bis er sich vergewissert hatte, dass ich mich eingerichtet hatte,
bevor er zurückfuhr.
Er ist also immer noch unten?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Ich fühle mich so schlecht.
Na los, auf geht's!
Ich lade euch
zu einem späten Imbiss ein.
Du schlägst also tatsächlich vor,
Spätes Essen?
Was ist mit deinem gesunden Lebensstil passiert?
Morgen bin ich wieder auf Kurs.
Heute Abend genießen wir das Leben in vollen Zügen,
solange wir können.
[Anteilsübertragungsvereinbarung]
Der Vertrag ist fertig.
[Partei A: Jiang Yun]
[Gruppe B: Nie Chengyuan]
[Partei B: Lin Yusen]
Herr Lin.
Ich gehe dann mal.
Herr Sheng wartet auf meinen Bericht.
Vielen Dank für Ihre Reise
nach Suzhou, Herr Meng.
[Shuangyuan Photovoltaik]
Herr Lin,
Funktioniert es noch?
Ich habe auf dich gewartet,
damit wir zusammen zu Abend essen konnten.
Ich habe den Nachmittag damit verbracht, mich um Folgendes zu kümmern:
die Unterlagen zum Aktienübertragungsvorgang
für dich und Mama.
Heute Abend
Ich esse gerade zu Abend.
mit Yin Jie und den anderen.
Klingt, als ob du nicht planst.
darüber, dass er mich mitgenommen hat.
Wir essen im Wohnheim.
Wie soll ich dich denn mitnehmen?
Heute Abend ist streng
für etwas Zeit zu zweit.
Du solltest mit Shengyi zu Abend essen gehen.
Hast du den Abend
schon komplett für mich durchgeplant?
Gehst du schon? Ich hole das Licht.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
Ein Kuss, wenn du mich absetzt.
Und wieder, wenn ich frei habe?
Ja.
Weil dein Freund
ist heute etwas gierig.
Ich brauche keinen Männerabend.
Hab einfach deine Freunde
den Veranstaltungsort ändern,
und nimm mich mit, damit ich die Rechnung bezahle.
Auf keinen Fall.
Sie haben bereits alles gekauft
und warten auf mich.
Ich verstehe.
Du kannst sein
etwas später.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
Xiguang, du verträgst Schärfe, oder?
Ist eine milde Stufe in Ordnung?
NEIN.
Gar keine Gewürze.
Seit wann bist du dabei?
unser "Null-Gewürze"-Club?
Der Fischtofu ist fertig.
Hier.
Danke.
Und deins.
Warum starrt ihr mich alle so an?
Xiguang
Wir haben einige Gerüchte gehört.
in letzter Zeit im Büro herumgelaufen.
Über mich?
So wie zum Beispiel, dass ich mit Herrn Lin zusammen bin?
Das ist Schnee von gestern.
Das interessiert heutzutage niemanden mehr.
Es ist
über die Familie von Herrn Lin.
Seine Familie?
Man sagt,
Herr Lin
ist tatsächlich der Enkel
des Vorsitzenden von Shengyuan.
Und die Aktien unseres Unternehmens
das früher Shengyuan gehörte
wurden ihm kürzlich übertragen.
Ja.
Ich habe mich tatsächlich damit befasst.
die Unterlagen zum Aktienübertragungsvorgang.
Wow, so verschlossen.
Du hast kein einziges Wort mit uns gewechselt.
Ich hatte einfach nicht die Gelegenheit dazu.
Es wäre seltsam gewesen,
das einfach so aus dem Nichts anzusprechen.
Oh Mann.
Herr Lin wurde also tatsächlich mit einem goldenen Löffel im Mund geboren.
und jetzt ist er im Grunde genommen
unser großer Chef.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Einer meiner Träume ist gerade wahr geworden.
Meine beste Freundin
einen CEO heiraten,
der reich, gutaussehend und ein absoluter Alpha ist,
während ich total
Ich hänge mich an ihren Erfolg an
und tue so, als gehöre mir der Laden.
Ich habe eine Frage.
Wenn es ein Traum ist,
Warum bist du es nicht?
Den CEO heiraten?
Weil
Es gibt nur mich.
Aber ich kann haben
jede Menge beste Freunde.
Welcher
Glaubst du, er hat bessere Chancen?
Ein berechtigter Einwand.
Aufleuchten.
Lasst uns anstoßen.
Zu einem von Yin Jies Träumen
wird wahr.
Eigentlich,
Den reichen CEO kann man getrost ignorieren.
Ich kann Ihnen helfen
Profitiere von meinem Erfolg.
Zumindest dann, wenn wir Spaß haben.
Wie so?
Qiqi ist im Finanzwesen tätig, das sollte Ihnen bekannt sein.
Neben den Shengyuan-Aktien
auf dem Weg nach Yusen,
die Aktien, die einst gehörten
nach Yuancheng
wurden ebenfalls verlegt
an eine Dame namens Jiang Yun.
Ja.
Das ist meine Mutter.
Also
Vergiss den Freund deiner besten Freundin.
Auf deine beste Freundin kannst du dich einfach verlassen.
Sie haben Recht.
Wer braucht schon einen Mann?
Meine Augen sind endlich geöffnet.
Prost.
Das ist also der Grund, warum du mich im Stich gelassen hast.
zwei Tage lang durchgehend
Nach dem Hot Pot?
Ja.
Ich fühlte mich schlecht.
Nachdem man sie so lange im Dunkeln gelassen hatte ,
Ich musste es ihnen wieder gutmachen.
Rechts?
Aber es fühlt sich an wie
Ich bin derjenige, der hier geopfert wird.
Auf keinen Fall.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht
mit dir.
Außerdem komme ich mit.
Morgen geht es nach Shanghai
zu diesem akademischen Salon.
Bin ich nicht total rücksichtsvoll?
und hingebungsvoll?
Ich habe bereits Pläne mit Xiaofeng gemacht.
Während Sie den Professor treffen,
Ich werde mich mit ihr treffen.
Du kannst mich abholen, wenn du fertig bist.
Ich hab's.
Möchtest du es noch einmal tun?
Nicht heute.
Lasst uns die streunenden Katzen suchen gehen.
Streuner?
Als ich hier ankam,
Ich habe eine Katzenmutter gesehen
herumwandern
mit drei Kätzchen.
Sie alle haben diese großen, runden Augen.
So süß.
Lass uns hingehen und hallo sagen.
Große, runde Augen?
Klingt das nicht ganz nach dir?
Vielleicht sind sie es
meine lange verschollenen Schwestern.
Wenn wir eure "Schwestern" besuchen,
Sollten wir nicht ein Geschenk mitbringen?
Aber wir haben kein Katzenfutter.
Vergiss es. Wir sind Familie.
Und wir legen keinen Wert auf Formalitäten.
Wir werden uns einfach vorstellen
und versuchen, uns mit ihnen gutzustellen.
Frau Chen,
Was gibt es heute zu essen?
Eintopf.
Habt ihr die Katzen gefunden?
Das haben wir getan.
Doch sobald Yusen in der Nähe war,
Sie sind geflohen.
Ich konnte nur
ihre flauschigen kleinen Hinterteile sehen.
Bist du hungrig?
Möchtest du ein Stück Mais, um den Hunger zu stillen?
Es ist in einer Sekunde fertig.
Ja, bitte.
Danke.
Herr Lin sagte plötzlich
Er wollte zu Hause Hot Pot essen.
Ich habe also all das zusammengefügt.
Schau mal.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie hinzufügen möchten?
Das ist mehr als genug.
Er sagte, er wolle Hot Pot zu Hause?
Ja.
Er erwähnte es völlig unerwartet.
als er
vor drei Tagen von der Arbeit nach Hause kam.
Das haben wir noch nie zuvor gemacht.
Ich bin sogar in den Supermarkt gegangen.
einen Topf kaufen.
Dein Studienkollege.
Siliang?
Warum sollte sie mich anrufen?
Siliang.
Hallo, Xiguang.
Ich habe gerade von Xiaofeng gehört.
dass du morgen nach Shanghai kommst.
Du kommst also
nur wegen Xiaofeng in die Stadt.
Und ich nicht, was?
[Xiaofeng: Ups.]
Ich habe einen totalen Fehler gemacht.
Mein Freund
wird morgen in einen Salon
in Shanghai gehen.
Es liegt
zufällig ganz in der Nähe von Xiaofengs Schule.
Da ich nichts Besseres zu tun habe,
Ich bat sie, mir Gesellschaft zu leisten.
„Man hat ja nichts Besseres zu tun“, nicht wahr?
Perfekt.
Morgen Abend habe ich Geburtstag.
Und ich lade alle zum Abendessen ein.
Du musst kommen.
Aufleuchten.
Sie sind bereits in der Gegend.
Rong schafft es nicht.
Wenn du also nicht erscheinst,
mein Geburtstagsessen
wird viel zu ruhig sein.
Okay.
Um wie viel Uhr findet die Party statt?
Und wo?
Ich schreibe dir eine SMS.
Zeit und Ort folgen in Kürze.
Bis morgen.
Ich werde den anderen Bescheid geben.
Okay.
Also
werden Sie
Morgen zur Geburtstagsfeier eines Studienfreundes
?
Das hatte ich eigentlich nicht vor.
Aber da Sie teilnehmen
Jedenfalls der akademische Salon...
Du kommst also, um mir Gesellschaft zu leisten.
und zufällig auf der Party gewesen sein?
Genau.
Also, morgen
Wir machen unser eigenes Ding.
Aber du musst mir eine SMS schreiben.
Wann immer Sie Zeit haben.
Mindestens einmal pro Stunde.
Schick mir Bilder
des Salons
und was du isst.
Und du musst mich abholen,
wenn du fertig bist.
Das sind eine Menge Anforderungen.
Ist das ein Problem?
Ich fahre nur nach Shanghai.
wegen dir.
Das Mindeste, was Sie tun können,
ist mir einen Fünf-Sterne-Service zu bieten.
Genau.
Ich stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung.
[Huaya Bank]
Genau.
Hattest du Gelegenheit dazu...?
Justin.
Um den von mir vorgelegten Investitionsvorschlag zu prüfen ?
Lasst uns die Tagesordnung des heutigen Treffens durchgehen.
Okay, wir haben es gesendet
alle wichtigen Schwerpunktbereiche,
einschließlich der Marktanalyse
und die Chancenbewertung.
Der Kaffee ist da.
Lass uns gehen.
Alle beneiden uns
darum, dass wir so viel Geld verdienen.
Danke.
Aber sie ahnen nicht, dass
wir immer noch wie verrückt trainieren.
an den Wochenenden.
Ich habe nicht mal Zeit für Dates.
Kevin,
Verträgt ihr jetzt Koffein?
Besser nicht.
Ich habe mir Milch bestellt.
Meine letzte Beziehung endete
weil ich zu beschäftigt war.
Also
Ich schlage vor, jemanden
aus der gleichen Branche zu daten.
Alle sitzen im selben Boot.
Damit sie die harte Arbeit verstehen.
Chris,
Hast du schon Pläne für deinen Geburtstag morgen?
Ist Chris morgen zum Geburtstag?
Super. Ich könnte jetzt echt mal wieder eine Party gebrauchen.
Ich nicht, ich bin völlig erschöpft.
Ich habe vor,
morgen den ganzen Tag zu schlafen.
Was sollen wir dann tun?
Wie wäre es mit morgen Abend?
wir finden einen Platz
Zum Abendessen?
Es könnte auch sein
Ein Willkommensessen für Kevin.
Sicher.
Klingt gut.
Ich bin am Boden.
Zhuang, kommst du?
Ich habe dir bereits zugenickt.
Natürlich bin ich dabei.
Na gut, dann
Legen wir los.
Okay, los geht's.
Je schneller wir fertig sind,
desto eher können wir losfahren.
Hey, Zhuo Hui.
Zhuang Xu,
Hast du morgen Abend Zeit?
Siliang hat Geburtstag.
Ich habe ein paar alte Klassenkameraden eingeladen.
Lasst uns also alle zusammen zu Abend essen.
Welch ein Zufall!
Mein Kollege
hat morgen auch Geburtstag.
Ich habe gerade zugesagt.
Bußgeld.
Ich werde Siliang Bescheid geben.
Du bist echt der Hammer, Mann.
Alte Freunde vergessen,
sobald jemand Neues auftaucht.
Deine Freundin hat Geburtstag.
Du bist der Einzige
Wer ist ihr wichtig?
Wenn es dein Geburtstag wäre,
Ich würde mir auf jeden Fall den Terminkalender freiräumen.
Fair genug.
Die Realität verändert die Menschen.
Sogar Mr. Cool
weiß
Wie man jetzt charmant redet.
Ich schätze
Ich muss mir keine Sorgen machen
Es geht nicht mehr um dein Liebesleben.
Halt die Klappe.
Ich bin fertig mit dir. Ich lege auf.
Nur Zhuang Xu schafft es nicht.
Er sagte, der Geburtstag seines Kollegen sei
ist morgen
und er hat sich bereits verpflichtet.
Es ist wahrscheinlich besser,
wenn er nicht auftaucht.
Ich habe Xiguang eingeladen.
Wenn er dort wäre,
Xiguang könnte sich unwohl fühlen.
Du kümmerst dich wirklich sehr.
über Nie Xiguangs Gefühle.
Damals im College,
Ihr
Sie waren nicht einmal annähernd so nah dran.
Ich werde ein paar Sachen einpacken.
und dann zu meinem Onkel gehen.
Nun gut, ich sollte los.
Tschüss.
Xiguang
lass mich
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Lädst du mich zum Abendessen ein?
Oder opfert man mich etwa nur als Mückenköder?
Hast du mich nur hierhergebracht,
um die Mücken zu füttern?
Nie Xiguang,
Glaubst du, dass
Bin ich etwa ein doppelzüngiger Betrüger?
Als wäre ich nur eine kleinliche Klatschtante?
Du hast zu viel gegessen.
Na gut. Schieben wir es einfach auf den Alkohol.
Du hast keine Ahnung
Alle reden ständig über dich.
Du kommst ja gar nicht von hier.
Du wohnst aber außerhalb des Campus.
Die Nachricht verbreitete sich schnell.
von deinen Highschool-Klassenkameraden
über Ihre Familie.
Und sie kamen, um uns zu fragen.
Was sollten wir denn wissen?
Du hast kein Wort gesagt.
Und dann gab es noch
deine aufdringliche Art, ihn zu umwerben.
Anmaßend?
Ich war
Ich will einfach direkt sein.
Oder würden Sie es vorziehen, „eine Szene zu machen“?
Lass mich ausreden.
Bußgeld.
Ich hatte einfach Angst.
Ich wollte also laut sein.
um mir selbst etwas mehr Mut zu machen.
Nur zu.
Und wenn
Zhuang Xus Mutter wurde krank.
du nur
Ich habe das ganze Geld verloren.
Xiguang, du weißt schon,
Ich hatte damals wirklich panische Angst.
Sehen Sie, wie Sie einfach
Zehntausende abheben
ohne auch nur deine Eltern zu fragen,
Mir wurde klar
wie unterschiedlich
Unsere Welten sind wirklich so.
Später, als wir gingen
zur Bank, um das Geld abzuheben
Es war an dem Tag brechend voll.
Der Fahrkartenautomat war kaputt.
Und es gab lange Schlangen
an den Fenstern.
Aber sobald man hereinkam,
der Etagenmanager
eilte herbei, um Sie zu begrüßen.
Und du wurdest entführt
direkt in die VIP-Lounge
ohne eine einzige Sekunde warten zu müssen.
Zhuang Xu
Er war dringend auf dieses Geld angewiesen.
Für einen Etagenmanager ist das normal.
ihre Kunden zu bitten
was sie brauchen.
Außerdem,
dieses Fenster
war ein VIP-Fenster.
Rechts.
Ein VIP-Fenster.
Du lässt es so natürlich klingen.
Tatsächlich an diesem Tag
auch ohne VIP-Karte
Ich glaube, wenn wir es den Leuten in der Schlange gesagt hätten,
dass jemand im Krankenhaus war
Ich warte auf das Geld für die Operation.
Sie hätten uns zuerst gehen lassen.
Vergiss es.
Warum streite ich mich überhaupt mit jemandem?
Wer ist betrunken?
Siliang,
Magst du Zhuang Xu?
Ja.
Ich tue.
Wer könnte jemandem widerstehen?
Wie Zhuang Xu?
Er sieht gut aus und ist intelligent.
Aber seine Familie ist eine so schwere Last.
Seine Mutter ist schwer krank
und sein Bruder ist noch jung.
Ich musste vorsichtig sein.
Warum glaubst du, hat Rong ihn behalten?
Vorher am Haken?
Lag es wirklich an so etwas wie "Stolz"?
oder um zu sehen, wer den ersten Schritt macht?
Wenn
Zhuang Xus Familie war nicht so ein Chaos.
Glaubst du, sie wäre nicht
sofort auf ihn losgegangen?
Jetzt hat sie aufgehört, Spielchen zu spielen.
Aber...
Und
selbst wenn mir seine Familie egal wäre,
Rong stand mir immer noch im Weg.
Wenn es jemand anderes haben will,
sieht es plötzlich viel besser aus.
Du bist das perfekte Beispiel dafür.
Sie sind Freunde aus Kindertagen.
Selbst wenn ich alles gegeben hätte,
Vielleicht bekomme ich ihn nie.
Und dann bist du aufgetaucht.
Jeder, der Augen hatte, konnte es sehen
Dir hat Zhuang Xu gefallen.
Du hast es überhaupt nicht verheimlicht.
Du weisst,
Ich wollte, dass du gewinnst.
und hatte Angst, dass du es tun würdest.
Du bist also tatsächlich so ehrlich
wenn du betrunken bist.
In Ordnung.
Du bist definitiv viel klüger als ich.
Ja.
Wie kann da irgendetwas mithalten?
mit einer Bindung aus der Kindheit?
Xiguang
Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass
Zhuang Xu immer noch...
Und was noch?
Ich sage es dir nicht.
Was könnten Sie mir denn sagen?
Warten.
Ich habe noch nicht einmal einen einzigen Tropfen bekommen.
Ich habe einfach nur Durst.
Überlegen Sie es sich einfach.
eine Veränderung meiner Denkweise.
[Wutong Restaurant]
Wir sind da.
Viel Spaß.
Bis später.
Alles Gute zum Geburtstag.
Xiguang.
Du hast es endlich geschafft.
Du bist hier.
Warum bist du so spät?
Du hättest einfach morgen kommen können.
Leg es hier hin. Wir haben auf dich gewartet.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke.
Xigua, wann bist du losgefahren?
Warum bist du so spät angekommen?
Ich bin kurz nach drei Uhr gegangen.
Ich saß ewig auf der Autobahn fest.
Sehen.
Schau dir diesen Saft an.
Es fühlt sich tatsächlich ein bisschen so an wie
Erinnerungen an unsere Studienzeit.
Wir trinken das auch
nach all den Jahren noch bei unseren Treffen.
Das ist gut.
Na los, Prost alle zusammen!
Na los, na los.
Ja, komm schon.
Prost.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Siliang.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke.
[Brian Explorer Academic Salon]
[Brian Explorer]
Es ist wunderbar, dass du wieder da bist.
Professor Xi.
Hallo.
Das wird eine faszinierende Sitzung werden.
Und außerdem steht ein riesiges Festmahl bevor.
Sich an das Leben in China gewöhnen?
Vincent.
Das tut mir leid.
Es ist so schön, dich wiederzusehen.
Elio,
ebenfalls.
Ich wette, das hättest du nie erwartet
Zesheng und ich werden nach China ziehen.
Eigentlich,
Ja, das habe ich.
Professor Xi
Das hat er uns immer wieder gesagt.
dass du nach China zurückkehren solltest.
Also dachte ich mir eines Tages
Sie würde den Schritt selbst unternehmen.
Da hast du vollkommen recht.
Und sie zerrte mich mit sich.
Aber ich denke
Das ist nur fair.
Zesheng verbrachte 20 Jahre
an meiner Seite in den Staaten,
Daher ist es nur richtig
dass ich jetzt an ihrer Seite bin
wo immer sie sein möchte.
Du hast Recht, Elio.
Das ist fair.
Und es ist ehrlich gesagt wirklich süß.
Am 28. Januar hat die EU
angekündigt
Ein zehnjähriges Human Brain Project.
Man sagt,
Die USA stehen kurz vor der Ankündigung
Bald auch ihre eigene Gehirninitiative.
Ich fing an, mir Sorgen zu machen.
Wir gerieten in Rückstand.
Aber es ist schön, Sie heute hier zu sehen, Professor Xi.
Ich weiß, ich kann aufatmen.
Unsere Gehirninitiative
sollte in Arbeit sein.
Soweit ich weiß,
Es betrifft nicht nur mich und mein Team.
Ich ziehe zurück.
Mehrere Neurowissenschaftler
vom Max-Planck-Institut in Deutschland
und ihre Teams
wird auch nach China kommen.
Das ist fantastisch.
Der CAS hat uns
mit einer fantastischen Laborumgebung.
Aber in diesem Stadium
unsere Versuchsbedingungen
und Finanzierung
kann mit den USA noch nicht wirklich konkurrieren.
Professor Xi, Ihr Patriotismus
ist wirklich inspirierend.
Man sagt, man könne im Ausland Erfolg haben
, ohne nach Hause zurückzukehren.
Das ist, als würde man sein Licht
unter den Scheffel stellen.
Für uns in der Forschung bedeutet das, nicht nach Hause zu kommen.
fühlt sich noch schlimmer an.
Gut gesagt.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Yusen.
Es ist so schön, dich zu sehen.
Professor Xi,
Lange nicht gesehen.
Danke.
Auf einer akademischen Konferenz
im vergangenen Jahr in Deutschland
Ich bin Bu Siyuan begegnet,
einem Akademiker der Chinesischen Akademie der Wissenschaften.
Er sagte mir
China stand kurz vor dem Start
einer Gehirninitiative.
einschließlich Gehirn-Computer-Schnittstellen.
Er hat uns herzlich eingeladen
nach China kommen,
Und ich dachte, der Zeitpunkt sei richtig.
Wenn ich jetzt nicht zurückkäme,
Ich wäre dann wirklich über den Zenit hinaus.
Der letzte Teil stimmt überhaupt nicht.
Selbst mit neunzig Jahren
Du wirst weiterhin aktiv sein.
im Labor.
Sie haben Recht,
Elio hört solche Gespräche aber nicht gern .
Er versucht ständig, mich zum Reden zu bringen.
in den vorzeitigen Ruhestand.
Honig,
Du wirst gesund genug sein.
Arbeiten bis mindestens achtzig Jahre.
Ich stupse dich an
In den Ruhestand zu gehen ist nur ein kleiner Trick
um Ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Oh,
Du und deine diversen „kleinen Tricks“.
Du hast sogar meinen Namen benutzt
Yusen zu einem Blind Date zu überreden.
Es wurde so schlimm, dass es ein Kampf war
nur um Yusen dazu zu bringen, vorbeizukommen
Anschließend gehen wir zu uns nach Hause zum Abendessen.
Also, dass Blind Date
War das von Anfang an deine Idee, Elio?
Vincent,
Du siehst gut aus,
Aber du gehst nie mit jemandem aus.
Das ist einfach nicht richtig.
Zesheng hat es mir erzählt
Chinesen sind sehr zurückhaltend.
Mehrere meiner chinesischen Kollegen
Sie fanden ihre Partner
durch Blind Dates.
Deshalb dachte ich,
vielleicht würde es auch für dich funktionieren.
Außerdem war da noch eine Dame
der wirklich etwas für dich übrig hatte.
Tja, du hättest es Yusen sagen sollen.
Und ich bin mir sicher, dass die Dame
hätte gerne
auch Yusen einbezogen gesehen.
Rechts?
Das begriff ich später.
Ich bin zu einer richtigen Kupplerin geworden.
aus den USA.
Elio,
Du hast mich echt in eine schwierige Lage gebracht.
Meine Freundin
ist über die ganze Sache ziemlich verärgert .
Vincent,
Du bist endlich in einer Beziehung.
Ich bin.
Ich bin wirklich neugierig.
Was ist
Sie mag sie?
Sie ist
unglaublich intelligent, dynamisch
und hat einen so starken Charakter.
Das ist wunderbar.
Ein Mädchen wie dieses
ist perfekt für Sie.
Ja,
Ich habe wirklich Glück
sie gefunden zu haben.
Trotzdem,
Ich verstehe nicht, warum sie so daran hängen bleibt.
bei diesem Blind Date.
Du und diese Dame
Es gab nicht einmal ein „nächstes Mal“.
Wir sollten mal zusammen essen gehen.
Und ich kann ihr alles erklären.
Elio,
Wir sind nicht die Einzigen
mit diesen kleinen romantischen Tricks.
Okay, das ist ja lieb.
Yusen,
seit meiner Rückkehr
Ich habe einige Leute kontaktiert.
und haben gehört, was dir passiert ist.
Aber die Details waren alle etwas unklar.
Ich möchte wissen
was tatsächlich geschah
Ist das in Ordnung?
Natürlich.
Ein Autounfall hat mich zurückgelassen
mit einer verletzten linken Hand
und ich kann keine
Präzisionsoperationen mehr durchführen.
Deshalb musste ich die klinische Praxis aufgeben .
und verließ die medizinische Welt
für zwei Jahre.
Damals
Ich war verbittert und fühlte mich wie
Die ganze Welt war gegen mich.
Aber die Zeit und die Menschen, die ich liebe
heilte diese Wunden.
vor einiger Zeit
Ich war am Changbai-Berg Skifahren.
und stieß auf
ein Patient
mit einer akuten Hirnblutung.
Ich habe ihm geholfen.
und dabei
Ich habe mir selbst geholfen.
Ich habe mich endlich entschieden
zurückkehren
zu dem Bereich, den ich liebe.
Oh mein Gott.
Ich hatte keine Ahnung, dass du das durchgemacht hast
Welch eine Tragödie!
Es tut mir so leid.
Wir wussten es wirklich bis heute nicht.
Es ist okay.
Das ist alles Vergangenheit.
Nehmen Sie Platz.
Aber
Es klingt immer noch
so intensiv.
Auch wenn ich weiß, dass es dir jetzt gut geht.
Mein Herz stand still...
Ich ziehe es nur noch an einem seidenen Faden.
Es steht kurz vor dem Aussterben!
Okay.
Ihre chinesischen Redewendungen
sind ziemlich brutal.
Mir stockte der Atem.
ist schon schlimm genug
Und jetzt sagst du mir,
es hängt am seidenen Faden?
Elios Sicht auf Redewendungen
ist so einzigartig wie eh und je.
Für einen Ausländer,
Sein Chinesisch ist eigentlich ziemlich gut.
Danke, Schatz.
Yusen,
Um es ganz deutlich zu sagen:
Ich bewundere Ihren Verstand.
und Ihre Brillanz.
Ich weiß, dass Sie viele Möglichkeiten haben.
Aber ich meine es aufrichtig
Wir laden Sie ein
um meinem Team beizutreten.
Damals, als du noch Student warst,
Sie befanden sich in der Gehirn-Computer-Schnittstelle
Interessengruppe.
Du hast sogar einen ganzen Haufen mitgenommen
zusätzliche Kurse in Bioingenieurwesen
dafür.
Aber letztendlich
Die klinische Praxis hat dich "weggenommen".
Ich verstehe das natürlich.
Operation
ist eine hochkarätige Kunstform.
Die ultimative Synergie
zwischen Gehirn und Händen.
Für einen jungen Menschen ist es schwer,
diese Herausforderung auszuschlagen.
Aber
Wenn
Ihre Hände können nicht mehr mithalten
mit deinem brillanten Verstand,
dann vielleicht
Das Leben lenkt dich
auf einen anderen Weg
um Patienten zu retten.
Es ist noch früh.
Lass uns gehen
[Yusen]
zum Karaoke?
Ich bin am Boden.
Es ist irgendwie blöd,
jetzt einfach nach Hause zu fahren.
Singen verbrennt zumindest Kalorien.
Xiguang, und du?
Ich bin dabei.
Das Einzige ist, dass ich
heute Abend zurück nach Suzhou muss.
Ich muss also etwas früher los.
Kein Problem.
Ganz in der Nähe gibt es eine Karaoke-Bar.
Es ist nur etwa ein zehnminütiger Fußweg.
Ich rufe an und frage nach.
Sie müssen auf die Toilette?
Mir geht es gut.
Badezimmer?
Hallo, haben Sie noch private Zimmer frei?
Super, wir sind gleich da.
Haben Sie welche mit Billardtisch?
Okay.
Dann buchen wir das.
Hast du etwa wieder Lust auf Billard?
Ach, übrigens,
Warum ist Zhuang Xu heute nicht erschienen?
Er hatte ein Abendessen geplant.
Ungünstiges Timing, sie überschnitten sich.
Das Abendessen müsste jetzt beendet sein, oder?
Ich rufe ihn mal an.
Ich bin so satt.
Warum hast du so lange auf der Toilette gebraucht?
Mir ist der Hintern abgefroren.
Ja.
Was ist denn mit diesem Wetter los?
Ich dachte, ich könnte endlich
Ich habe meine Winterkleidung weggeräumt.
Dann sind die Temperaturen
am Wochenende rapide gesunken.
Das ist ein später Kälteeinbruch im Frühling.
Also
Das war's für heute?
Keine After-Party?
Hallo?
Zhuang Xu.
Was treibst du so?
Du verpasst das Treffen.
Das Timing war einfach ungünstig.
Heute hat zufällig auch noch mein Kollege Geburtstag
.
Nun, du solltest mit dem Essen fertig sein.
Wir sind hier fertig.
Und wir haben vor, Karaoke zu singen.
Kommst du mit?
Ich werde vorbeigehen.
Wir sind hier noch nicht fertig.
Na ja, das ist schade.
Seit dem Studienabschluss kommt es selten vor, dass alle so zusammenkommen .
Du bist der Einzige, der fehlt.
Sogar Nie Xiguang
Er befindet sich zufällig heute in Shanghai.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪